पात्र, क्रियाएँ, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला में दिखाई गई घटनाएं काल्पनिक हैं और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं तुम्हें फिर से चूमना चाहता हूँ।
लेकिन मैं चाहता हूं कि यह एक ऐसा चुंबन हो
जिसकी आप स्वेच्छा से अनुमति दें।
मैंने कुछ नहीं देखा।
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपको लगता है कि सिर्फ आप ही हैं जिनके काम
में रुकावट आ रही है?
तैयार हो जाओ।
कल से
मैं पूरी ताकत से तुम्हारा पीछा करूंगा।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
आपने चुपके से मेरी इतनी सारी तस्वीरें लीं।
तुम तो बस...
वे एक दूसरे के प्यार में पागल हैं।
श्रीमान थी, डार्करूम की खरीद का अनुबंध अंतिम रूप से तय हो गया है।
भूमि और भवन
के स्वामित्व के हस्तांतरण के लिए पावर ऑफ अटॉर्नी।
हे भगवान!
(शुभ प्रभात—)
-क्या तुम पागल हो?
(क्या आप कुछ भी करने से पहले मुझसे इस बारे में चर्चा नहीं कर सकते
?)
आपका क्या मतलब है कि आपने वह
पूरी इमारत खरीद ली और मुझे हस्तांतरित कर दी?
ऐसा नहीं है कि इसकी कीमत पांच या दस बात है।
केवल जमीन की कीमत ही
लाखों में है।
दुकान में मौजूद उपकरणों का तो जिक्र ही नहीं।
तुमने जो किया वो मज़ाकिया नहीं है।
मुझे उस इमारत की देखभाल करने का समय कहाँ से मिलेगा ?
अकेले आर्सेनी के लिए काम करने
से ही मेरी नींद उड़ गई है।
यह मज़ाकिया नहीं है।
मेरे अपने कारण हैं।
(क्या कारण हैं?)
मुझे बताओ।
वह जगह हमारी यादों से भरी हुई है।
मुझे समझ नहीं आता
कि मैं इसे क्यों नहीं रखना चाहूंगा।
यह पर्याप्त कारण नहीं है।
लेकिन…
(मैं इसे बिल्कुल भी स्वीकार नहीं कर सकता।)
यह तो ज्यादा है।
अच्छा।
इस पद को आर्सेनी को स्थानांतरित कर दिया जाए।
और हमारी टीम इसका प्रबंधन करेगी।
हाँ बॉस।
लेकिन पीच को इसे
जीवन भर मुफ्त में इस्तेमाल करने का मौका मिलेगा।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
कोई मुझे फोन कर रहा है।
पीच को आखिरकार कब एहसास होगा?
क्या सच में मेरे पैसे
से दीवार खड़ी हो सकती है?
नमस्ते?
(क्या आप कल दोपहर को खाली हैं?)
(चलिए खाना खा लेते हैं।)
दरअसल, मिम, चलो
तुम्हारे बॉस के जापान से लौटने तक इंतजार करते हैं।
फिर हम एक बैठक का समय निर्धारित कर सकते हैं।
(सच में, तुम मुझे देखना नहीं चाहते, है ना?)
ऐसा नहीं है।
मैं आपका समय बर्बाद नहीं करना चाहता।
हम
वैसे भी सिर्फ काम के बारे में ही बात करने वाले हैं, है ना?
(तो अब यह आप पर निर्भर करता है।)
इसके अलावा, कल मेरी एक मीटिंग है
जो शाम तक चलेगी।
(वास्तव में?)
(मैं आपको किसी और समय मैसेज कर लूंगी।)
शोहेई परिवार ने संपर्क किया।
वे आपसे मिलना चाहते हैं, श्रीमान थी।
कौन?
वे आर्सेनी के हथियार सौदे करने वाले साझेदार हैं।
और मास्टर का एक प्रमुख ग्राहक।
जापान में उनका प्रभाव है।
उनका सबसे छोटा बेटा
थाईलैंड में व्यापार जगत में कदम रख रहा है।
इसलिए वे आपको जानना चाहते हैं।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
आपको पता है, यहाँ आर्सेनी का
इलाका मेरे पिताजी के इलाके जैसा नहीं है।
मैं बंदूकें नहीं बेचता।
धत् तेरे की!
मैं हूं, प्लब।
आलूबुखारा!
आपको क्या हुआ?
तुम इस हालत में वापस क्यों आए?
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
ट्रेंड अब अपने काम में पहले से बेहतर है।
लेकिन उसे वहां तक ​​पहुंचाने में मदद करने का मतलब है कि
मुझे अपना काम करने का समय ही नहीं मिला।
आपको लगता है कि आप समय पर सभी तस्वीरों को एडिट नहीं कर पाएंगे , है ना?
जाओ नहा लो और सो जाओ।
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
वास्तव में?
मैं आपको अपनी पूरी तनख्वाह देना चाहता हूँ।
लेकिन अगर आपने ऐसा किया भी,
मुझे फिर भी तुम्हारी देखभाल करनी होगी,
है ना?
तुम मुझे इतनी अच्छी तरह जानते हो।
ऐसा लगता है जैसे मैं तुम्हें पूरी तरह से समझ गया हूँ।
मैं अब और काम नहीं करना चाहता।
क्या आपका बॉयफ्रेंड अमीर है?
क्या वह हम दोनों का ख्याल रख सकता है?
वह अभी मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
तो फिर, वो आपका होने वाला प्रेमी होगा।
क्या वह अमीर है?
कुंआ…
उसके पास गुजारा करने के लिए पर्याप्त धन है।
क्या?
जाओ नहा लो और सो जाओ,
इससे पहले कि मैं अपना मन बदल लूं।
अगर तुमने ऐसा किया तो मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
मुझे जाना चाहिए।
धन्यवाद, पीच।
दौड़ो मत। गिरना मत।
उसके पास गुजारा करने के लिए पर्याप्त धन है,
यानी उसके पास कभी पैसों की कमी नहीं होगी।
आप सुबह-सुबह मेरे घर पर क्या कर रहे हैं ?
तुमने कुछ अजीबोगरीब पहना हुआ है।
और फिर से अजीबोगरीब स्थिति में फंस जाते हैं।
मैंने इसे पहनकर ही नींद ली थी।
किसी को दिखावा करने के लिए नहीं।
इसके अलावा, तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जो
इतनी सुबह मेरे घर आते हो।
क्या मैं अकेला हूँ?
मेरी चप्पलें कहाँ हैं?
ये तुम्हारे नहीं हैं। ये प्लब के हैं।
आड़ू!
धत् तेरे की!
मैंने पहले ही सवारी बुक कर ली है।
आप आराम से सो सकते हैं। मुझे गाड़ी से ले जाने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अरे! इस बार तो वो सचमुच यहाँ है।
जाओ छोड़ो!
जाना!
ओह।
आप दरवाजे के सामने क्यों खड़े हैं?
मैंने तुम्हारी आवाज सुनी,
इसलिए मैंने तुम्हारे लिए दरवाजा खोल दिया।
लेकिन मैंने तुम्हारे लिए नाश्ता नहीं बनाया।
क्या आप ऑफिस में कुछ खाने के लिए ला सकते हैं ?
ज़रूर।
मेरी गाड़ी आ गई है। मैं निकल रहा हूँ।
इंतज़ार।
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
चलो भी।
चलो चलते हैं, कहीं देर न हो जाए।
अलविदा।
अरे!
हम खुशकिस्मत हैं कि श्री मोक ने
घर के सामने गाड़ी पार्क नहीं की।
नहीं तो हम मुसीबत में पड़ जाएंगे।
पनाचकॉर्न और मैं पहले भी मिल चुके हैं।
घर पर
और दफ्तर में बैठक करना अलग-अलग बातें हैं।
आप
तिल का ताड़ बना रहे हैं।
अगर प्लब तुम्हें मेरे घर पर देख लेती,
तो वह सदमे से मर जाती।
मतलब, तुम मेरे लिए नाश्ता भी लाए थे।
तुम पनाचाकोर्न को कब बताने वाले हो?
हमारे बारे में?
अरे, अरे, अरे, अरे!
प्लब आ गया है!
आपको लेट जाना चाहिए।
लेट जाओ!
सौभाग्य से, मैं समय में वापस लौट गया।
आप पेट के बल क्यों लेटे हैं?
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है.
ओह, क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी पीठ पर चलूँ?
अरे!
नहीं, सब ठीक है।
आपका ड्राइवर इंतजार कर रहा है, है ना?
ठीक है। शुभ रात्रि, लुकपीच।
यह सुनिश्चित कर लें कि आप कुछ और न भूलें।
अलविदा।
लुकपीच।
क्या आपको भूख लगी है?
(लुकपीच।)
(मेरा दिल तुम्हारे नाम के लिए क्यों धड़क रहा है?)
अरे।
(लुकपीच।)
(पकड़ लें।)
अरे।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
मैं पूरी जिंदगी इंतजार कर सकता हूँ।
मोक, मुझे तुमसे एक अत्यावश्यक काम करवाना है।
आपके पास केवल 20 मिनट हैं।
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे पीच कहो।
लुकपीच।
आड़ू।
मैंने पीच कहा।
लुकपीच।
अगर आप चाहें तो मैं 'च' का उच्चारण और स्पष्ट रूप से कर सकता हूँ ।
मुस्कुराओ, लुकपीच।
लुकपीच।
आड़ू।
लुकपीच। लुकपीच।
लुकपीच।
क्या तुम मुझे चिढ़ाने की कोशिश कर रहे हो?
देखो…आड़ू जैसा।
क्या आप सचमुच इसे नहीं उतारने वाले हैं?
वैसे, आप
इतनी सुबह यहाँ क्यों आए हैं?
हम्म? क्या आपको काम पर नहीं जाना है?
मैं तुम्हें लेने आया हूँ।
आज आपकी स्प्रिंग प्रोजेक्ट की मीटिंग है,
है ना?
यह दोपहर 2 बजे होगा।
मुझे लगता है कि जाने से पहले मैं थोड़ी देर झपकी ले लूंगा।
आप मेरे बिना जा सकते हैं।
मैं इंतजार कर सकता हूं।
श्रीमान थी।
मुझे आपके काम पर असर न पड़ने दें।
आप बहुत सख्त हैं।
यह जाने का समय है।
ठीक है।
फ्रिज में कॉफी रखी है।
आप जागने पर थोड़ा सा ले सकते हैं।
पकड़ना।
क्या आप सचमुच इसे पहनकर बाहर जा रहे हैं?
अरे।
मैं इसे इसके असली मालिक को लौटा रहा हूँ।
हम कुछ ही घंटों में एक दूसरे से मिलेंगे।
मैं प्रार्थना करता हूं कि उससे पहले मेरा दिल न टूटे।
इंतज़ार।
बैठ जाइए और थोड़ी देर इंतजार कीजिए।
मैं अभी वापस आता हूँ।
ये आपके लिए एक स्मृति चिन्ह है।
कहां से?
हमारी बीच ट्रिप से।
वहां अपने पहले दिन,
मैं एक हस्तशिल्प बाजार में गया।
मैंने इसे देखा और मुझे तुम्हारी याद आ गई।
आपने मेरे बारे में सोचा?
क्या आप सिर्फ वही सुनना बंद कर सकते हैं
जो आप सुनना चाहते हैं?
मैंने इससे कहीं अधिक बातें कही थीं।
मैंने इसे पेंट और ग्लेजिंग किया।
इसलिए इसे सूखने के लिए समय चाहिए था।
दुकान को इसे मुझे बाद में भेजना पड़ा।
मुझे खेद है कि मैं आपको यह जानकारी इतनी देर से दे रहा हूँ।
उनका कहना है कि हवा में बजने वाली घंटी की आवाज
लोगों को शांत होने और खुद को संभालने में मदद करती है।
मुझे लगता है यह आप पर जंचेगा।
इसे लटकाने की कोशिश करो।
इस पर मेरा नाम भी लिखा है?
मुझे याद है कि आपकी हर चीज
पर आपका नाम लिखा होता है, है ना?
मेरी हर चीज
पर थीराकिट के. ली का नाम अंकित है।
मुझे इससे बहुत प्यार है।
धन्यवाद, लुक…
लुकपीच, क्या तुम सो गई हो?
अपने दिल को आराम दें और अपने शरीर को ठीक होने दें।
शुभ रात्रि, लुकपीच।
यह सही है।
मेरी हर चीज
पर मेरा नाम अंकित है।
मीटिंग रूम तैयार है।
मुझे आपकी सलाह चाहिए, मोक।
बिल्कुल, बॉस।
मुझे इसे कहाँ टांगना चाहिए?
अगर मैं इसे यहां टांग दूंगा तो मैं इसे घर पर नहीं देख पाऊंगा।
लेकिन अगर मैं इसे घर ले जाऊं,
मैं काम पर क्या करूँगा/करूँगी?
आप दूसरा क्यों नहीं खरीद लेते?
मैंने इसे खुद नहीं खरीदा।
पीच ने इसे मेरे लिए खरीदा था।
दरअसल, यह उस स्क्विड से कहीं ज्यादा खास है जो उसने तुम लोगों को दिया था।
इससे स्पष्ट रूप से पता चलता है कि पीच के लिए,
मैं कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूँ।
चलिए मीटिंग में चलते हैं।
इस पर मेरा नाम भी है।
पीच ने कहा कि उसने इसे अपने हाथों से चित्रित किया है।
मालिक-
वह न केवल खूबसूरत तस्वीरें खींचते हैं,
लेकिन उनकी लिखावट
भी वाकई बहुत सुंदर है।
आप प्रेम जीवन जी सकते हैं,
लेकिन कृपया इसे अपने काम पर असर न पड़ने दें।
मुझे यह बहुत पसंद है, मोक।
मुझे वास्तव में इसे प्यार है।
इस पर मेरा नाम भी लिखा है?
मुझे याद है कि आपकी हर चीज
पर आपका नाम लिखा होता है, है ना?
विंड चाइम को लटका देना चाहिए।
क्या
पीच के साथ मीटिंग का समय लगभग हो गया है?
आप हर पांच मिनट में एक ही सवाल नहीं पूछ सकते
, बॉस।
वह बच्चों जैसी हरकतें कर रहा है।
क्या हुआ बहन?
तुम इस तरह इधर-उधर क्यों घूम रही हो?
आपको
फिर से घुटने के दर्द की शिकायत करनी पड़ेगी।
क्या डॉक्टर ने यह नहीं कहा था कि
वे खराब होने लगे हैं?
श्री मोक ने मुझे बताया कि स्प्रिंग कलेक्शन की
बैठक को आगे की तारीख में स्थानांतरित किया जाएगा।
बड़े सम्मेलन कक्ष में।
मैं फोन करके पीच को बता दूंगा।
क्या छोटा मीटिंग रूम उपलब्ध नहीं है?
यह है।
ओह?
तो फिर हम उस कमरे का इस्तेमाल क्यों नहीं करते?
क्योंकि…
बॉस भी मीटिंग में शामिल होने वाले हैं।
क्या?
आप इधर-उधर क्यों घूम रहे हैं?
-क्यों?
-आप इधर-उधर क्यों घूम रहे हैं?
मैं बौखला रहा हूं।
अरे! ध्यान दें!
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
आप इधर-उधर क्यों घूम रहे हैं?
खैर, मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
मैं तनाव में हूँ।
ओह!
सबसे पहले,
हमारे अपडेट मीटिंग में आपका शामिल होना हमारे लिए बहुत सम्मान की बात है , बॉस।
परियोजना प्रमुख के रूप में,
क्या मैं आपको अपडेट दे दूं?
मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि मैं अब शुरू कर सकता हूँ।
स्प्रिंग , ऑल सीजन्स वन वर्ड की तीसरी उप-परियोजना है ।
इस बार भी,
हमेशा की तरह, हमारी ब्रांड एंबेसडर आरन हमारी मुख्य मॉडल होंगी।
हालांकि, फॉल कलेक्शन के लिए विशेष सुगंध वाले उत्पाद के लॉन्च के बाद से ,
दो मॉडल इस्तेमाल करने पर हमें बिक्री में वृद्धि देखने को मिली ।
इसलिए हम फिलहाल तलाश कर रहे हैं
एक और मॉडल जो आजकल काफी चर्चा में है, वह
अरण के साथ फोटोशूट करने जा रही है।
जैसे ही हमें वह व्यक्ति मिल जाएगा,
हम आपको तुरंत सूचित कर देंगे, बॉस।
हम्म.
पिछले प्रोजेक्ट से एक और बदलाव है ।
इस बार पीच
हमारी मुख्य फोटोग्राफर के रूप में वापस आई हैं।
ट्रेंड उनके सहायक होंगे।
क्या सहायक की वास्तव में आवश्यकता है?
अह…
क्या मैं अपने विचार प्रस्तुत करना शुरू करूँ?
जी हां, यह बहुत अच्छा होगा।
चूंकि इस संग्रह की अवधारणा
"वसंत" है,
मैं प्रकृति को प्रमुखता देना चाहता हूं।
इसलिए मैं यह प्रस्ताव दे रहा हूं कि
हम स्टूडियो में शूटिंग न करें।
चलिए बाहर शूटिंग करते हैं।
एकमात्र और अनोखी टीएच -
आज आपका पहनावा वाकई बहुत प्यारा लग रहा है।
मान गया।
आपके विचार अद्भुत हैं।
मुझे ये पसंद हैं।
क्या आप आज रात खाना खाना चाहेंगे?
मैंने क्या प्रस्तुत किया?
क्या आप मुझे संक्षेप में बता सकते हैं?
देखा? तुम मेरी बात सुन ही नहीं रहे थे।
तुम मीटिंग रूम में बस मेरे चेहरे को घूर रहे थे ।
ऐसा मत करो।
आपके काम पर इसका असर पड़ेगा।
इसके अलावा, दूसरों को शक भी हो सकता है।
ठीक है।
तो आप रात के खाने में क्या खाना चाहेंगे?
कुछ भी चलेगा,
लेकिन चलिए इसे सरल रखते हैं।
अगर आपकी मीटिंग देर से शुरू होती है , तो शाम 7 बजे आपकी पसंदीदा जगह पर मिलते हैं ।
श्रीमान थी…
मैंने मोक से पहले ही एक रेस्टोरेंट बुक करवा लिया था।
हमें किसकी कार से जाना चाहिए?
मेरा या तुम्हारा?
मुझे नहीं लगता कि मैं अब और कर पाऊंगा।
उचित बनो।
लेकिन आपने मुझे वचन दिया था।
मुझे माफ़ करें।
मैंने तारीख में गलती कर दी।
हम्म.
मेरी एक कार्य संबंधी मीटिंग है।
लेकिन हमारा तो सिर्फ रात का खाना है।
हम इसे कभी भी पुनर्निर्धारित कर सकते हैं।
जैसी आपकी इच्छा।
मैंने अपनी बात समझा दी है।
इसलिए मैं आपसे भीख नहीं मांगने वाला।
मुझे लगा कि तुम पहले ही जा चुके हो।
क्या आप मुझसे किसी विषय पर बात करना चाहते हैं?
लेकिन बॉस को आपकी पिछली प्रस्तुति पसंद आई थी ।
क्या गलत?
जब प्यार करने के लिए,
क्या हमें तर्क पर अधिक भरोसा करना चाहिए या भावनाओं पर?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या चल रहा है?
कुंआ…
मैं भूल ही गया था कि आज शाम मेरी एक ऑफिस मीटिंग है ।
इसलिए मैंने पहले ही
उनके साथ रात का खाना खाने के लिए सहमति दे दी थी।
जब मुझे एहसास हुआ कि मैं नहीं आ पाऊंगा
और मैंने इसका कारण बताया,
वह मुझ पर गुस्सा हो गया।
और तब?
कुछ नहीं।
मुझे समझ नहीं आता
कि उसे समझ क्यों नहीं आता।
हम्म…
जब किसी ने पहले से ही योजना बना ली हो
और वे असफल हो जाते हैं,
उनका निराश महसूस करना स्वाभाविक है।
मुझे नहीं लगता कि वह तुमसे नाराज़ है।
हो सकता है वह रूठ गया हो।
मुझे क्या करना चाहिए?
हम्म... आपको अपने विकल्पों पर विचार करना होगा।
काम जाहिर तौर पर ज्यादा महत्वपूर्ण है।
नहीं, मेरा मतलब है कि आपको इसके बारे में सोचना चाहिए
वह योजना जिसे आप
बाद में पछताए बिना छोड़ सकते हैं।
और आपके इस सवाल का जवाब देने के लिए कि
प्यार में तर्क की अधिक आवश्यकता होती है या भावनाओं की,
अगर आप मुझसे पूछें,
मैं कहूंगा कि मेरा झुकाव भावनाओं की ओर अधिक है।
क्यों?
क्योंकि प्यार भावनाओं से जुड़ा होता है।
क्योंकि तुम महसूस करते हो, इसलिए प्यार करते हो।
यह क्या है?
तुम बार-बार अपने होंठ क्यों काट रही हो?
हैलो, मिम।
अचानक फोन करने के लिए क्षमा करें।
मुझे आपके संदेश को समझने में थोड़ी गलती हो गई थी।
क्या हम आज की योजना को स्थगित कर सकते हैं?
कोई अत्यावश्यक काम आ गया।
मैं आपकी गलती सुधारने के लिए यह नौकरी स्वीकार कर लूंगा।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
आज शाम मैं खाली हूँ।
अरे।
कोई भी अंदर आ सकता है और हमें देख सकता है।
अगर अभी कोई अंदर आता है,
मैं उनकी आंखें निकलवा दूंगा।
मुझे आपको कुछ बताना है।
दरअसल, मिम सिर्फ एक दोस्त नहीं है।
वह मेरी पूर्व प्रेमिका है।
लेकिन अब हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
हम बस साथ मिलकर काम करते हैं।
हम्म.
मैं नहीं चाहता था कि आपको बाद में पता चले
या किसी और से पता चले।
क्या आपको मेरे पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के साथ काम करने में कोई आपत्ति नहीं है?
बिल्कुल। मुझे आप पर भरोसा है।
अगर मिस्टर पीच को पता चल गया, तो क्या उन्हें गुस्सा नहीं आएगा?
मुझे पीच पर भरोसा है,
लेकिन मुझे अन्य लोगों पर भरोसा नहीं है।
मोंटप्रीया।
विश्वविद्यालय के दिनों में उनका मिस्टर पीच से प्रेम संबंध था।
हमें मिली जानकारी के आधार पर,
वह उसकी पूर्व प्रेमिका है जो उसके साथ सबसे लंबे समय तक रही थी।
उसने अब संपर्क क्यों किया?
वह एक नवस्थापित मनोरंजन कंपनी में एक कार्यकारी अधिकारी की सचिव के रूप में काम करती है ।
वे चाहते हैं कि मिस्टर पीच उनके प्रोजेक्ट में शामिल हों।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
महोदय, श्री पीच एक फ्रीलांसर हैं।
आप उसके नौकरी लेने या न लेने के फैसले में दखल नहीं दे सकते ।
मुझे कौन होना चाहिए?
पीच के साथ गले मिलना?
“हस्तक्षेप करना।”
मेरा यही मतलब है।
खैर, हो सकता है कि मिस्टर पीच किसी को
अपने फैसले लेने में मदद करने की अनुमति दें।
जिसे वह यह अधिकार देता है
उसकी जीवनसाथी बनने के लिए।
उस स्टार्टअप को खरीदो
और उसे आर्सेनी के अधीन ले आओ।
कार्यपालिका
और सचिव दोनों को बदलें।
और पीच का नाम ब्लैकलिस्ट कर दें।
मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा कर सकते हैं।
अगर उन्हें पता चलता है कि इसके पीछे आर्सेनी का हाथ है, तो
उनके सहमत होने की संभावना और भी कम हो जाएगी।
सुश्री मोंटप्रीया के बॉस श्री तातसुया हैं।
शोहेई परिवार का सबसे छोटा बेटा
जिसकी नियुक्ति को आपने अभी-अभी अस्वीकार कर दिया।
वही परिवार फिर?
वे असल में क्या चाहते हैं?
शोहेई परिवार एक पुराना याकूज़ा परिवार है।
वे फिलहाल
अन्य देशों में अपना प्रभाव क्षेत्र बढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं।
ऐसा लगता है कि श्री तातसुया ने अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के लिए अपने परिवार से अलग होने का फैसला किया है ।
वह
अपने भाई-बहनों की तरह उनके नियंत्रण में नहीं है।
वह वहां से नहीं हटा।
वह बस शॉर्टकट ढूंढ रहा है।
मैं मिस्टर पीच के लिए एक सुरक्षा दल का इंतजाम करूंगा ।
यह सुनिश्चित करें कि पीच अपना जीवन यथासंभव सामान्य रूप से जी सके ।
आर्सेनी को उसकी खुशी पर असर न डालने दें।
या मुस्कुराएं।
समझ गया।
जहां तक ​​उस शोहेई परिवार के उत्तराधिकारी का सवाल है,
मुझे उस पर भरोसा नहीं है।
अगर वह वाकई वही शॉर्टकट अपना रहा है
जो हम सोच रहे हैं,
उसे जल्द ही पता चल जाएगा
इस पर्वत का राजा कौन है?
धन्यवाद।
क्या आपको यहां का माहौल पसंद है?
मैं करता हूं।
लेकिन मैं तो यहाँ सिर्फ खाने के लिए आना चाहता हूँ।
मैं उस जगह का मालिक नहीं बनना चाहता।
अगली बार, आपको इसे सिर्फ हमारे लिए बंद करने की जरूरत नहीं है ।
क्या मैं आपसे सीधे-सीधे एक सवाल पूछ सकता हूँ?
मैं किसी तरह का अधिकार जताने वाला व्यक्ति नहीं हूँ।
आप अभी भी और अधिक काम क्यों लेते हैं?
क्या आर्सेनी आपको बहुत कम वेतन दे रही है?
यह पैसे की बात नहीं है।
मैं यह काम इसलिए करता हूं क्योंकि मुझे यह काम बहुत पसंद है।
ज्यादातर लोग काम करना नापसंद करते हैं।
अगर उनके पास विकल्प होता,
वे बस लेटना
और कुछ न करना चाहेंगे।
मैं दूसरों की तरह नहीं हूं।
मैं आज जिस मुकाम पर हूं, वह मेरी नौकरी की वजह से ही है।
मोक ने कहा कि आपकी चाबी आपकी कार में है।
ठीक है।
जल्दी करो और अंदर जाओ।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
खाना स्वादिष्ट था।
शुभ रात्रि।
चलो कभी फिर साथ चलते हैं।
अरे वाह!
कल छुट्टी है। क्या आप खाली हैं?
क्यों?
मैं आपको कहीं ले जाना चाहता हूँ।
-हेहे
।
श्रीमान, यह मेरी माँ हैं।
उन्होंने ही मेरा पालन-पोषण किया है।
अंदर आजाओ।
बच्चे अभी छुट्टी पर हैं।
उन्हें यह जानकर बहुत खुशी होगी कि
आप और आपका दोस्त उनसे मिलने आए थे।
अपने दोस्त को अंदर ले आओ।
चलो अंदर जाएं।
बैन क्लामाई प्लेग्राउंड
क्या मार्न पहले ही वहां से जा चुका है?
हाँ।
लगभग दो सप्ताह से।
मोर्क कैसा है?
जैसा कि आप देख सकते हैं।
मैंने उसे आखिरी बार मुस्कुराते हुए तब देखा था
जब वह अपनी बहन को कार में बैठते हुए देख रहा था।
तब से मैंने उसकी आवाज शायद ही कभी सुनी हो।
यह मेरा मित्र है, थी।
हाय, थी।
आप कैसे हैं?
मुझे अपनी छोटी बहन की याद आती है।
एक बार मार्न वहां व्यवस्थित हो जाए, तो
वह शायद संपर्क करेगी।
मैं
हर दिन उसके फोन का इंतजार कर रहा हूं।
मैं आपकी बात समझता हूँ, मोर्क।
मैं वास्तव में करता हूँ।
वह वहां खुश है।
उसके पास अपना घर और अपना कमरा है।
अब उसके माता-पिता हैं।
सच कहूं तो, मुझे उसके लिए बहुत खुशी है।
लेकिन मुझे उसकी बहुत याद आती है।
बच्चों, खाने का समय हो गया है!
पीच, क्या तुम हमारे साथ खाना खाना चाहोगी?
तुम भी, तुम।
आप आगे बढ़िए।
मैं थोड़ी देर में आपके साथ आ जाऊंगा।
मोर्क को देखकर मुझे
अपने अतीत की याद आ जाती है।
आपको अचानक से चौंका देने के लिए मुझे खेद है।
यहां सभी बच्चे…
क्या उनके परिवार नहीं हैं?
कुछ अनाथ हैं।
कुछ लोगों के परिवार थे।
मेरी तरह।
आपका क्या मतलब है?
(प्लब और मुझे यहाँ इसलिए भेजा गया
क्योंकि हमारा परिवार हिंसक था।)
(हमारे सौतेले पिता ने हमें चोट पहुंचाई,)
(और हमारी माँ कुछ नहीं कर सकी।)
आड़ू।
डरो मत।
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा, लुकप्लब।
हाय, प्यारे बच्चों।
आपका नाम क्या हैं?
मैं लुकपीच हूँ।
मेरी बहन लुकप्लब है।
आप दोनों ने बहुत कुछ झेला है।
अब से मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
तुम मुझसे डरते थे।
क्या यह इसका एक कारण है?
मैं तुम्हें कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
मैं वादा करता हूँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
इसीलिए मैं आपको यहां लाया हूं।
तुम ठीक हो?
मैंने 18 साल की उम्र में काम करना शुरू कर दिया था।
ताकि एक दिन, जब प्लब बड़ा हो जाए,
मैं उसे अपने साथ रहने के लिए ले जा सकता हूँ।
उस समय उसे खुद को छिपाकर रखना पड़ता था।
इस उम्मीद में कि कोई भी उसे पसंद न करे
और गोद न ले ले।
क्योंकि मैं अभी उसे डेट पर ले जाने के योग्य नहीं था ।
लेकिन अंत में, हमें साथ रहने का मौका मिल गया।
मुझे लगता है कि इसीलिए मुझे
फोटोग्राफर बनना पसंद है।
यही मेरा असली जीवन है।
यह सुनकर आपको कैसा लगा?
क्या आप थके हैं?
आप यहाँ तक पहुँचने में वाकई बहुत अच्छा प्रदर्शन किया है।
अब से आपको इस तरह का संघर्ष नहीं करना पड़ेगा ।
क्योंकि मैं तुम्हारा
और तुम्हारी बहन का ख्याल रखूंगा।
ट्विस्टको
यह स्वादिष्ट है।
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा!
आप कहां जा रहे हैं?
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
आज की छुट्टी बहुत ही थका देने वाली रही।
वैसे तो तुम बच्चों के सबसे प्यारे थे।
चलो फिर से साथ चलते हैं।
चलो अक्सर चलते हैं।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
आज वहां रहकर आपको कैसा लगा?
मुझे खुशी है कि आपने मुझे
अपने घर से परिचित कराया।
बस इतना ही?
दरअसल, कुछ बात
मेरे मन में खटक रही है।
यह क्या है?
मैं किससे तुम्हारा हाथ शादी के लिए मांगूं?
अरे।
मैं गंभीर हूं।
क्या मैं आपकी माँ से पूछ सकती हूँ?
या…
क्या मुझे आपकी बहन से पूछना पड़ेगा?
श्रीमान थी।
आज दिन भर आपको किस बात से तनाव रहा है?
क्या आप डरते हैं...
मुझे इस बात से कोई आपत्ति नहीं होगी कि आप वहीं पले-बढ़े हैं?
मैं इस तरह सोचना नहीं चाहता।
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता।
यह जानकर मेरा प्यार तुम्हारे लिए और भी बढ़ गया है।
बहुत देर हो गई है। आपको जाना चाहिए।
क्या मैं…
क्या आप आज रात यहीं रुकेंगे?
कृपया?
लेकिन इस जगह पर बाथटब नहीं है।
या फिर बटलर, या इस तरह की कोई और चीज।
सिर्फ तुम्हारा होना ही काफी है।
आपको मेरा यह बीच का पहनावा कैसा लगा?
क्या इसे पहनना आरामदायक है?
ये बुरा नहीं है।
-श्रीमान थी।
-पीच।
आप पहले जाइए।
आज के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आज आप जैसे हैं वैसे ही बहुत पसंद हैं।
मुझे आज का अपना स्वरूप भी बहुत पसंद है।
और मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
मैं पहली बार
आपके चेहरे को इतने करीब से देख रहा हूँ।
आपकी आंखें बहुत सुंदर हैं।
सुंदर?
मुझे तो बस यही बताया गया है कि वे डरावने दिखते हैं।
नहीं, वे आकर्षक हैं।
ये आपके हैं।
यह आपका भी है।
श्रीमान थी।
आड़ू।
क्यों न हम डेटिंग करने की कोशिश करें?
क्या कहा आपने?
मैं काम में काफी व्यस्त हो सकता हूँ।
लेकिन मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
आप जो भी करना चाहें,
जहां भी जाना चाहें, बस मुझे बता दीजिए।
मैं इसे पूरा कर दूंगा।
अगर आपको काम करना पसंद है, तो
मैं आपके रास्ते में नहीं आऊंगा।
मैं तुम्हें अपनी जिंदगी जीने दूंगा।
और चिंता मत करो।
आर्सेनी आपके जीवन को जटिल नहीं बनाएगा।
जिस दुनिया का मैं निर्माण करने जा रहा हूँ
हम दोनों ही होंगे।
इसे बेचना वाकई मुश्किल है, है ना?
हम अभी तक सबसे महत्वपूर्ण हिस्से तक नहीं पहुंचे हैं ।
अगर आप मेरे साथ हैं,
मैं कसम खाता हूँ कि मैं जीवन भर तुमसे और तुम्हारी बहन से प्यार करूँगा, तुम्हारी देखभाल करूँगा और तुम्हारी रक्षा करूँगा।
यह हनीमून फेज कितने समय तक चलेगा?
जब तक मैं सांस लेता रहूंगा।
डराने वाला?
अब।
भूखा?
मुझे भूख लगी है।
ये हैं मिस्टर टच।
वह मेरे बॉस हैं।
श्री पीचयारत , आपसे मिलकर आखिरकार खुशी हुई ।
मुझे आपको एक और बात बतानी है।
शोहेई परिवार
मेरे पिता के ली परिवार से अलग नहीं है।
क्या मिस्टर टच भी माफिया सरगना हैं?
अरे!
अब मुझे समझ आ गया है कि प्यार खतरनाक क्यों होता है।
मुझे मरने से कभी डर नहीं लगा।
जब तक मुझे पीच से प्यार नहीं हो गया।
क्या आपको इससे कोई समस्या है?
समस्या ये है कि मैं तुम्हारे प्यार में पागल हो गया हूँ।
यह मत भूलिए कि
बाकी लोग अभी भी हमारे बारे में नहीं जानते हैं।
आड़ू!